library procedure: equal? obj1 obj2
library procedure: zero? z
library procedure: positive? x
library procedure: negative? x
library procedure: odd? n
library procedure: even? n
library procedure: max x1 x2 ...
library procedure: min x1 x2 ...
library procedure: abs x
library procedure: gcd n1 ...
library procedure: lcm n1 ...
library procedure: rationalize x y
library procedure: not obj
library procedure: boolean? obj
library procedure: caar pair
library procedure: cadr pair
library procedure: cdddar pair
library procedure: cddddr pair
library procedure: null? obj
library procedure: list? obj
library procedure: list obj ...
library procedure: length list
library procedure: append list ...
library procedure: reverse list
library procedure: list-tail list k
library procedure: list-ref list k
library procedure: memq obj list
library procedure: memv obj list
library procedure: member obj list
library procedure: assq obj alist
library procedure: assv obj alist
library procedure: assoc obj alist
library procedure: char-ci=? char1 char2
library procedure: char-ci<? char1 char2
library procedure: char-ci>? char1 char2
library procedure: char-ci<=? char1 char2
library procedure: char-ci>=? char1 char2
library procedure: char-alphabetic? char
library procedure: char-numeric? char
library procedure: char-whitespace? char
library procedure: char-upper-case? letter
library procedure: char-lower-case? letter
library procedure: char-upcase char
library procedure: char-downcase char
library procedure: string char ...
library procedure: string=? string1 string2
library procedure: string-ci=? string1 string2
library procedure: string<? string1 string2
library procedure: string>? string1 string2
library procedure: string<=? string1 string2
library procedure: string>=? string1 string2
library procedure: string-ci<? string1 string2
library procedure: string-ci>? string1 string2
library procedure: string-ci<=? string1 string2
library procedure: string-ci>=? string1 string2
library procedure: substring string start end
library procedure: string-append string ...
library procedure: string->list string
library procedure: list->string list
library procedure: string-copy string
library procedure: string-fill! string char
library procedure: vector obj ...
library procedure: vector->list vector
library procedure: list->vector list
library procedure: vector-fill! vector fill
library procedure: map proc list1 list2 ...
library procedure: for-each proc list1 list2 ...
library procedure: force promise
library procedure: call-with-input-file string proc
library procedure: call-with-output-file string proc
library procedure: read
library procedure: read port
library procedure: write obj
library procedure: write obj port
library procedure: display obj
library procedure: display obj port
library procedure: newline
library procedure: newline port
